# amazarashi – かつて焼け落ちた町

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.18] 世界中どこでも暮れる ありふれた夕日が 特別になったのは
[00:12.60] 僕らの育った町 知ってしまったから ここはかつて焼け落ちた町
[00:27.60] 
[00:36.50] 笑えよ 泣けよ歌えよ 言葉は下らない 未来には届かない
[00:48.46] 僕らが頭を抱える 人生という旅路は帰り道 死ぬまでの
[01:01.46] 
[01:00.14] 毛布に包まって 静寂の音に震え
[01:09.37] 花芽吹いて森が茂って 人が増えて集落となって
[01:15.23] それを戦火が全部さらって それに泣いてまた立ち上がって
[01:28.73] 
[01:20.95] 人が集えばそこが町で いい人、悪い人もはらんで
[01:27.35] いがみ合って 愛し合って それを人は生活と呼んで
[01:33.28] 額に汗、騙し騙され 食う為には友も裏切って
[01:39.18] 生きてますか？ 生きてますか？ ここはかつて焼け落ちた町
[01:53.18] 
[01:56.97] 僕らが耳を澄ませる 海原には祈りが 沈んでるかもしれない
[02:08.78] 僕らが暮らしてる土地 そこには屍が 埋まってるかもしれない
[02:23.28] 
[02:20.67] 歴史は繰り返し 土だけがそれを見ている
[02:30.13] たかが百年生きぬ癖に 生きる死ぬに悩みは尽きない
[02:35.72] 喜びの歌は未だ止まぬ 悲しみの歌もまた然り
[02:46.22] 
[02:41.65] 陽が昇ったらそこが朝で 呼んでもないのに明けやがって
[02:47.84] 悩んだって 辛くたって 朝日の中、命たずさえて
[02:53.78] 人と人とが家庭になって そこで僕ら産声を上げて
[02:59.65] 生きてますか？ 生きてますか？ ここはかつて焼け落ちた町
[03:13.65] 
[03:17.79] 人が集えばそこが町で それを戦火が全てさらって
[03:23.32] 青森空襲で焼け野原 瓦礫の中、焚き火に集って
[03:29.59] 人が集えばそこが町で 怒りも悲しみも持ち寄って
[03:35.43] 「この子だけはどうか助かって」 それが僕の親父の親父で
[03:48.93] 
[03:41.49] 君が居るからここが家で 家があるから僕らの町で
[03:47.36] 生活して 歳をとって 朝日の中仕事に向かって
[03:53.23] 突然の悲劇に泣いたって 人と人とで慰めあって
[03:59.28] 生きてますか？ 生きてますか？ ここはかつて焼け落ちた町
[04:13.28] 
[04:07.77] 僕らの町
[04:10.96] ここが僕らの町
[04:16.87] ここが僕らの町
[04:22.86] ここが僕らの町
```